Selamat datang di M Power Clinical
Analytics, hub pusat Anda untuk
mengubah data radiologi menjadi
insight yang dapat ditindak lanjuti.
Baik Anda seorang dokter,
administrator, maupun analis, M Power
membantu Anda memahami performa dengan
lebih baik, meningkatkan kualitas, dan
mendukung pengambilan keputusan
menurut informasi.
M Power Clinical Analytics
menghadirkan serangkaian alat canggih
yang memungkinkan Anda menelusuri
laporan radiologi, memantau kualitas
dan kepatuhan, menganalisis performa
operasional, serta memanfaatkan
validasi AI untuk diintegrasikan
dengan M Power.
Gunakan kemampuan pencarian analitik M
Power Clinical untuk menemukan
informasi dengan cepat di seluruh
laporan radiologi Anda.
Anda dapat mengidentifikasi tren,
melakukan riset, dan mengakses data
yang Anda butuhkan untuk mengambil
keputusan klinis dengan percaya diri.
AI ini menggunakan pemrosesan bahasa
alami untuk menjalankan pemeriksaan
kualitas bawaan, sehingga Anda dapat
mendeteksi masalah klinis atau
dokumentasi sejak dini serta
meningkatkan akurasi dan tindakan
kepatuhan.
Anda dapat melacak metrik kunci
seperti volume, waktu penyelesaian,
dan produktivitas untuk memantau
produktivitas dan performa.
Selain itu, M Power Clinical Analytics
bahkan membantu Anda mengevaluasi dan
memvalidasi output AI dengan
membandingkannya dengan laporan klinis
guna memastikan akurasinya.
M Power Clinical Analytics mendukung
algoritma AI dan dapat diaktifkan di
fasilitas kesehatan Anda untuk
membantu peninjauan data.
Dengan M Power Clinical Analytics,
Anda berkesempatan untuk meningkatkan
hasil perawatan pasien melalui insight
yang lebih baik.
Metrik membantu Anda melacak performa
operasional, mendukung pekerjaan
peningkatan kualitas, dan mengambil
keputusan yang lebih tepat di seluruh
organisasi Anda, dengan tetap dapat
mengakses data Anda secara mudah dan
efisien.
Siap untuk memulai? Jelajahi dasbor,
lakukan pencarian pertama Anda, dan
lihat cara M Power mendukung alur
kerja harian Anda.